Bem vindo de volta.
Agora que temos nossa navegação, vamos nos concentrar em nossa capa.
Se voltarmos à nossa página simples, temos nossa capa aqui e podemos manter a data aqui, pois não sabemos realmente
qual será a capa ainda, mas quero adicionar uma nova classe CSSA chamada
container Aqui.
E esse contêiner definirá algumas propriedades para nós que tornarão essa imagem de capa realmente
igual à que temos em nossa página da solução aqui.
E vamos adicionar esses pontos de exclamação, porque estamos empolgados por não fazer parte da conduta da capa.
Esse é o ponto de exclamação está aqui.
Agradável.
Tudo certo.
Iremos ao nosso estilo Dotsie SS e adicionaremos nosso estilo de capa AGORA.
Isso realmente será bastante fácil.
Queremos ter, digamos, exibição de linho ou, antes de tudo, vamos ter certeza de que temos a classe de contêineres e teremos uma
exibição de flex e agora estou usando a grade aqui, porque bem, não teremos nenhuma grade itens que não teremos tantos itens
em uma capa, geralmente é um botão ou uma imagem de plano de fundo ou algum
texto e exibição flexíveis, o que torna as coisas simples e agradáveis.
E geralmente queremos que as coisas da capa fiquem centralizadas, ou seja, queremos que essa capa esteja bem no
centro.
E, à medida que diminuímos as coisas, sempre estará no centro.
Isso é algo que vemos em muitos sites.
E fazer isso especialmente com o Fluxbox é realmente fácil.
Tudo o que precisamos dizer é alinhar o centro de itens e justificar o centro de conteúdo assim.
Se eu salvar aqui e atualizar Tudo bem, isso está centralizado.
E, ao mover as coisas perfeitas, tudo fica absolutamente centralizado, mas obviamente a imagem da capa deve ser
um pouco maior.
O que fazemos aqui.
E quero apresentar a você algo que você nunca viu antes, mas não se assuste.
Não é tão difícil.
Eu vou ter uma altura e só para começar, eu vou lhe mostrar normalmente que você pode fazer
algo como 500 pixels e se eu atualizar.
Impressionante.
Eu tenho uma boa altura, mas há um problema aqui.
Porque eu estou dizendo 500 pixels aqui, se a janela de visualização se eu mover as coisas se eu
levantar as coisas, você verá que tudo bem, a exibição não responde quando eu subo, porque é sempre encontrar os pixels.
E essa pode não ser a pior idéia de todas.
Talvez você queira que seu site seja assim.
Mas se você deseja que isso seja responsivo em termos de subir e descer, o que podemos fazer é usar algo
chamado H que é a altura da janela de visualização e eu gosto de usar a altura da janela de visualização uma nova unidade que nunca
vimos antes tornando as coisas responsivas quando se trata de altura.
E o que isso indica é que vai olhar para a viewport que é a visualização da página da web e
garantir que sempre haja uma porcentagem dessa viewport dedicada a esse contêiner.
Então, se eu fizer 50 VH e atualizar os seus, verá que o que pode cobrir será 50% da nossa viewport.
Se eu fizer 100 e atualizar,
você verá que a capa preenche toda a janela atual.
A parte legal é que, se eu subir e descer, isso se ajusta exatamente de acordo com a altura da janela de exibição que é a
janela do navegador.
Muito legal né.
E tudo ainda está centrado.
Então, eu gosto de usar o VH 4 ou algo parecido com um contêiner.
Então, vamos mantê-lo em 50 e, se eu atualizar, pareço agradável e responsivo.
Quão legal é isso.
E é isso para a capa.
Não é tão difícil assim.
Vamos passar para a grade do projeto no próximo vídeo de.